akan ada masanya kita lelah disaat mimpi terasa semakin jauh padahal sudah berusaha mendekat. Dan pada akhirnya kita akan tawar menawar kepada diri kita untuk tidak mengejar mimpi itu lagi tapi tetap bermimpi


dreamer
banyak yang sedang berusaha mengejar mimpinya, mungkin juga ekonomi nya agar tetap stabil. Mereka hampir sama, Hampir tidak ada perbedaan diantara mereka yang lagi berusaha sampai saat ini.
Memperlihatkan proses usahanya, jerih payah, dan betapa capek nya mereka. Bahkan memposting video motivasi seakan mereka benar-benar mendapat motivasi dan tergerak dari situ.